Проект представляет мобильное, клиент-серверное приложение и сервер для работы с базой данных школы танцев. Из функционала имеется как минимальные базовые функции: добавление, удаление, обновление, поиск по параметру так и более сложные, например, многокритериальный поиск.
<section>
<p>Клиентам доступны следующие функции:</p>
<ol>
<li>Введение пользовательского аккаунта с возможность изменения данных, таких как номер телефона или электронная почта, псевдоним, логин, пароль.</li>
<li>Просмотр информации о предстоящих тренировках.</li>
<li>Просмотр информации о покупках.</li>
<li>Отказ от участия в мероприятии.</li>
<li>Запись на участие в мероприятии.</li>
<li>Просмотр сообщений от преподавателей, дипектора, администратора.</li>
</ol>
</section>
<section>
<p>Преподавателю доступны следующие функции:</p>
<ol>
<li>Введение пользовательского аккаунта с возможность изменения данных, таких как номер телефона или электронная почта, псевдоним, логин, пароль.</li>
<li>Просмотр информации о предстоящих тренировках.</li>
<li>Просмотр информации об участниках мероприятий.</li>
<li>Просмотр сообщений от дипектора и администратора.</li>
<li>Оставление сообщений для группы.</li>
<li>Просмотр информации о группе.</li>
<li>Просмотр информации об участниках группы.</li>
</ol>
</section>
<section>
<p>Администратору доступны следующие функции:</p>
<ol>
<li>Введение пользовательского аккаунта с возможность изменения данных, таких как номер телефона или электронная почта, псевдоним, логин, пароль.</li>
<li>Оставление сообщений в общем чате школы.</li>
<li>Просотр информации о клиенте.</li>
<li>Добавление клиентов в группу.</li>
<li>Регистрация новых клиентов..</li>
<li>Фиксация оплаты клиентов.</li>
<li>Добавление группы.</li>
<li>Закрепление группы за преподавателем.</li>
</ol>
</section>
<section>
<p>Директору доступны следующие функции:</p>
<ol>
<li>Просотр информации о клиенте.</li>
<li>Удаление клиента.</li>
<li>Добавлене сотрудника.</li>
<li>Просмотр информации о сотруднике.</li>
<li>Просмотр информации об участниках мероприятия.</li>
<li>Добавление мероприятия.</li>
<li>Оставление сообщений в общем чате школы.</li>
<li>Создание рассписания.</li>
<li>Добавлеине услуги.</li>
<li>Редактирование стоимости услуги.</li>
</ol>
</section>
Для реализации программной части  проекта были выбраны: СУБД Microsoft SQL Server Management Studio 2019 и среда разработки Microsoft Visual Studio 2022 с языком программирования C# и платформой  пользовательского интерфейса с открытым кодом Xamarin.Forms.


